♬ 1932 ♬
♬ سعووودي♬
♬ا لمؤسس وجنودو ال 63♬
♬ تاريخ العالم عمرو ما ينسى اسمك ♬
♬ عمرو ما ينساه ♬
♬ فارس وحدها من قلب المصمك ♬
♬ ولسى على عهدو باقين ♬
♬ وبحفظ المولى الدار أمن♬
♬ ينتمي المواطن والمقيمين ♬
♬ لأرض العزه انتماء كامل ♬
♬ نواكب العصر يعتلي اقتصادنا بقادة الهمم ♬
♬دايما ♬
♬ القاع مو مكاننا نطور في الفكر ونصعد القمم ♬
♬ دايما ♬
♬ من الشرق لين الغرب ♬
♬ بلاد الحرمين أسمى ♬
♬ من الشمال للجنوب ♬
♬ تبقى السعودية عظمى ♬
حكامها نشامه عزه كرامه
♬ hy ♬
♬ من جدة لين جنوب تهامة ♬
♬100 سنه شامخة القامة ♬
♬ مقيم ومواطن فرحة وحده وكلهم معانا ♬
♬ من شمالها لين جنوبها الاخضر يلون سماها ♬
♬ الام الي ربت وانتي ربيتي ♬
♬ يماني الجنسيه ولدت في أحيائها واشوفها بيتي ♬
♬ تشيلي لو انك حطيتي ♬
♬ تعودي تحني لو قسيتي ♬
♬ رافع راسي بيكي وبصوت عالي اقول ♬
♬ فيكي كان ابويا وجدي ♬
♬ علمتني أادي فرضي ♬
♬ عزيتينا يعزك ربي ماني غريب انا شايفها أرضي ♬
♬ حكامها نشامه عزه كرامه ♬
♬ hy ♬
♬ من جده لين جنوب تهامة♬
♬100 سنه شامخة القامة ♬
♬ مقيم ومواطن فرحة وحدة وكلهم معانا ♬
♬ من شمالها لين جنوبها الاخضر يلون سماها ♬